Şimdi senden istediğim alanları düzelt sadece başka hiçbir ayarı bozma diğer sayfaları etkileyecek hiçbir yapıyı BOZMA!

-Cinsiyet kutularının içindeki metinler kutunun tam ortasında olsun.
-İlgi alanların metninin yanında kaçtane seçtiğimiz gözüksün ve minimum maksimum seçim sınırı anlaşılsın işte bu sayede.
-profile_setup evet olan kullanıcı tekrar giriş yaptığında profil kurma sayfasına yönlendiriliyor direkt ana sayfaya gitmesi lazım çünkü zaten kurulum yapmış.
-Profil oluşturmayı tamamladığımızda profil güncellenirken bir hata oluştu lütfen tekrar deneyin hatası alıyoruz.