Şimdi senden istediğim alanları düzelt sadece başka hiçbir ayarı bozma diğer sayfaları etkileyecek hiçbir yapıyı BOZMA!

profil kurulumu sayfasında ilgi alanlarının altında devam et butonunun sağına profili profili tamamla butonu ekle tasarıma uygun olacak şekilde ve minimum 1 maksimum 6 ilgi alanı seçilebilsin. Cinsiyet seçme kısmını da çok kötü yapmışsın onu düzeltelim: Text box uzunluğunda 3 dikdörtgen olacak ve bunların ortalarında cinsiyetler yazacak ve seçtiğimizde güzel yeşil renk ile bir animasyon olacak. (Bu arada veritabanında setup_complete:evet olan kullanıcı da giriş yapınca kurulum sayfasına yönlendiriliyor bu hatayı da çözelim.)