Şifre girilmeden önce Kayıt Ol yazısı gayet ortalanmis gözüküyor ama şifre yeterlilikleri tamamlanınca gözüken Kayıt Ol butonu biraz aşağıda gözüküyor tam ortada değil. 

Merhaba İyiliksever,
İyilik zincirine katılmak için hemen tıkla! (Giriş Yap kısmının sağında gözükecek metin)
Tekrar Hoş Geldin,
İyilik zincirine giriş yapmak için hemen tıkla! (Kayıt Ol kısmının solunda gözükecek metin) (Logomuzun yeri güzel, metnin altında gözüken buton direkt kalksın.)

Mobil versiyonda tasarım gerçekten korkunç.  Mobile uygun güzel animasyonlarla göze hitap eden bir tasarım yapalım.

Giriş yap kısmında giriş yap butonu textfieldlar ile aynı boyutta olsun daha estetik gözükür ve şifreni mi unuttun metni giriş yap butonu altında olmalı ve şifreni mi unuttun sayfasını da yapalım artık auth kısmı tamamen bitsin istiyorum